+++
title = 'Prayer bpn11251 in தமிழ்'
author = "Bahá'u'lláh"
tags = ['lang-ta', 'prayer-', "author-Bahá'u'lláh", "category-unsorted", "cat-ஆன்மீக வளர்ச்சி"]
+++
என் கடவுளே, யாவற்றுக்கும் மேலான பேரொளி எனும் உமது திருநாமத்தினால், உமது அன்புக்குரியவர்களை நீதி எனும் அங்கியினால்  அணிவித்து, அவர்களின் உயிருருவை நம்பிக்கைக்குப் பாத்திரமாய் இருத்தல் எனும் ஒளியால் ஒளிரச் செய்யுமாறு நான் உம்மை  இறைஞ்சுகிறேன்.  நீர் விரும்பியவாறு செய்யவல்ல சக்தியுள்ளவரும்; கண்ணுக்குப் புலனாகும், புலனாகா அனைத்துப் பொருள்களின் அதிகாரத்தை  உமது    பிடிக்குள்  வைத்திருப்பவரும் நீர் ஒருவர் மட்டுமே.

(Source category: ஆன்மீக வளர்ச்சி)
(Bahaiprayers.net ID: 11251)
